## Задача

Нужно сделать простой сервис для управления номерами отелей и бронированиями.

* Методы реализуются в виде HTTP-хендлеров, на выходе возвращают JSON в теле ответа. В случае ошибок нужно вернуть текст ошибки (тоже в JSON).

* Сервис должен иметь хендлеры для работы с каталогом номеров отеля:
   * **добавить номер отеля**. Принимает на вход текстовое описание и цену за ночь. Возвращает ID номера отеля.
   * **удалить номер отеля и все его брони**. Принимает на вход ID номера отеля.
   * **получить список номеров отеля**. Должна быть возможность отсортировать по цене или по дате добавления (по возрастанию и убыванию).

* Сервис должен иметь хендлеры для работы со списком броней номеров:
   * **добавить бронь**. Принимает на вход существующий ID номера отеля, дату начала, дату окончания брони (проверять, свободен ли отель на эти даты, не нужно; даты должны быть в формате `“год-месяц-день”`, например: `“2020-01-30”`; даты должны быть валидными). Возвращает ID брони.
   * **удалить бронь**. Принимает на вход ID брони.
   * **получить список броней номера отеля**. Принимает на вход ID номера отеля. Возвращает список бронирований, каждое бронирование содержит ID, дату начала, дату окончания. Бронирования должны быть отсортированы по дате начала.

* Примеры запросов и ответов:
   * Запрос создания брони: `curl -X POST -d "room_id=24” -d "date_start=2021-12-30" -d "date_end=2022-01-02" http://localhost:9000/bookings/create`
   * Ответ: `{"booking_id": 1444}`
   * Запрос списка броней номера: `curl -X GET -d “room_id=24” http://localhost:9000/bookings/list`
   * Ответ: `[{"booking_id": 1444, "date_start": "2021-12-30", "date_end": "2022-01-02"}, ...]`

## Требования

* HTTP JSON API (можно вызвать, например, через curl), без авторизации.
* Данные не теряются между перезагрузками сервиса.
* Язык программирования Go/PHP — очень желательно, можно на Python/JavaScript/Java/C#.
* База данных PostgreSQL/MySQL. Миграции не нужны, достаточно файла с запросами на создание всех таблиц в БД.
* Можно использовать любой фреймворк или обойтись без него.
* Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через `docker-compose up`, но это необязательно).
* Код на GitHub (просьба не делать форк этого репозитория, чтобы не плодить плагиат).
* Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.

## Дополнительные усложнения

Это необязательно, но будет плюсом:

* Юнит-тесты.
* Документация (достаточно структурированного описания методов, примеров их вызова в README.md).
* По возможности использовать оптимальные алгоритмы (индексы в БД, прочее).
